Schlagzeug Lernspiel


Spielprinzip:

Lied läuft im Hintergrund
Es stehen Trommeln zur Verfügung (Anfangs nur eine, spätere Level mehrere + Becken)
Ein Rhythmus wird angezeigt und muss mitgespielt werden
Karaokebalken
Endlosmodus? --> Ende vom Level (Piano Tiles Prinzip): Anzeige hört auf, Rhythmus muss weitergespielt werden, bis Versagen
Man bekommt entsprechend Punkte/Geld oder so

Größerer Kontext:

Basis: Schlagzeug, kann individuell angepasst werden, 
	neue Trommeln, Becken können dazugekauft werden
		--> Neue Trommeln schalten neue Level frei
Karaokebalken:
	runder "Ladebalken" auf einzelnen Trommeln, ist dieser voll, muss die Trommel geschlagen werden





App wird geöffnet.
Man sieht im Hintergrund sein Schlagzeug (am Anfang nur 2 Trommeln, Kick und Snare).
Davor gibt es einen Play-Button um das aktuelle Level zu starten. 

Ablauf eines Levels:
Im Hintergrund wird ein Lied abgespielt. Jede Trommel ist durch eine Farbe/Zahl gekennzeichnet. Ein durchlaufender Balken zeigt an, wann welche Trommeln gedrückt werden müssen (Karaoke-Prinzip). Wird eine Trommel gedrückt oder verfehlt/verpasst, wird das dem Spieler angezeigt. Bei Treffern erhält der Spielen je nach Genauigkeit Punkte/Münzen.
Der Spieler muss einen sich wiederholenden Rhythmus spielen.
Nach einer gewissen Anzahl von Durchläufen verschwindet die Karaoke-Anzeige und der Spieler soll den Rhythmus beibehalten. Das Level ist beendet, sobald der Spieler einen Fehler macht.
Nach Beendigung eines Levels, wird dem Spieler sein aktueller Score und sein Highscore angezeigt. Außerdem hat er die Möglichkeit das Level zu wiederholen oder mit dem nächsten Level fortzufahren. 

I. Allg. kann der Spieler sein Schlagzeug individuell anpassen. Zum einen durch Platzierung der Trommeln und zum anderen durch das kaufen neuer Trommeln (durch Münzen). Der Kauf einer neuer Trommel schaltet ein neues Set an Leveln frei.
Jedes Level kann (insofern es freigeschalten ist) mit dem aktuellen Schlagzeug gespielt werden. 

Durch die steigende Anzahl an Trommeln wird das Spiel schwieriger, es können aber auch mehr Punkte/Münzen erreicht werden. Höhere Level werden außerdem durch komplexere Rhythmen/ höhere Geschwindigkeiten schwieriger.
Der erste Kauf soll relativ leicht zu erreichen sein. Weitere Trommeln (& Becken) werden immer teurer. 
Insgesamt soll es sehr viele Level geben. Die Grafik wird ansprechend gestaltet.